គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[រឿងព្រេងរបស់មហាសេដ្ឋី]
[ភាគទី២២]
[ចក្ខុវិស័យដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ភាពរុងរឿងយូរអង្វែង]
អ្នករាល់គ្នា,
ខ្ញុំ​មាន​អាកប្បកិរិយា​ក្រអឺតក្រទម និង​ឈ្លើយ
​នៅ​ខេត្ត Anhui ពីមុនមក
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​លោក​គ្រូ​ចាស់ Hu អន់ចិត្ត។
ថ្ងៃនេះលោកគ្រូចាស់ ហ៊ូ
ចង់សុំទោសខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំក៏ចង់សុំទោសផងដែរ។
ទៅទាំងមូល
សមាគមពាណិជ្ជករតែ Anhui ។
លោក​គ្រូ​ចាស់ Hu ជា​បុរស​មាន​ចរិត​ថ្លៃថ្នូរ
ហើយខ្ញុំគោរពគាត់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
តោះបង្វែរទំព័រ
នៅលើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើងពីមុន
ហើយកុំយកវាមកម្តងទៀត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ បន្ទះមាស
"កំពូលតែក្រោមឋានសួគ៌"
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Anhui
មិនមែនខ្ញុំតែម្នាក់ឯងទេ
ហើយវាគួរតែព្យួរនៅក្នុងសាល
នៃសមាគមពាណិជ្ជករតែ Anhui ។
នេះ។
គឺជាអំណោយដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ជូន​លោក​គ្រូ​ចាស់ Hu។
អំណោយទីពីររបស់ខ្ញុំ
គឺជារូបមន្តសម្រាប់តែ Orchid Snow របស់យើង។
លោកគ្រូចាស់ សូមទទួលយក
ធ្វើច្បាប់ចម្លង,
ហើយ​ចែកចាយ​វា
​ដល់​ឈ្មួញ​តែ​ទាំងអស់​ក្នុង​ខេត្ត Anhui ។
លោក ហ្គូ
នេះ...
អំណោយនេះមានតម្លៃពេកហើយ។
សូម្បីតែទ្រព្យសម្បត្តិក៏មិនអាចទិញវាបានដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនពន្យល់ពីហេតុផលរបស់អ្នក
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់តែផ្កាអ័រគីដេ
បានរីករាលដាលយ៉ាងទូលំទូលាយរួចទៅហើយ,
ប៉ុន្តែដោយគ្រាន់តែ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ
និង mu ពីរបីដប់
ដីស្រែក្រីក្រ
យើងមិនអាចផលិតបានច្រើនទេក្នុងមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំខ្លាចថានៅថ្ងៃអនាគត
ក្លែងក្លាយគ្រប់ប្រភេទ
អាចលេចឡើងនៅលើទីផ្សារ
និងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្លួន
និងការស្តីបន្ទោស
នឹងធ្លាក់លើ
សមាគមពាណិជ្ជករតែ Anhui ។
ដូច្នេះ លោកគ្រូចាស់ ហ៊ូ
អ្នកត្រូវតែយករូបមន្តនេះ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
អ្នក...
អ្នកបានចាកចេញពីខ្ញុំ
គ្មានកន្លែងដើម្បីបដិសេធ។
លោក Gu, ធានា។
បើគ្រួសារ Gu's Orchid Snow តែ
ល្បីពេញស្រុក
វានឹងអរគុណអ្នក។
សមាគមអ្នកជំនួញតែ Anhui
គឺនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចយកតំណែងនេះបានទេ។
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្ស
ដែលមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងបញ្ហា។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​ជីវិត​ដែល​ងាយ​ស្រួល​និង​សប្បាយ។
មើលថែចម្ការតែរបស់ខ្ញុំ
ឥតគិតថ្លៃនិងងាយស្រួល,
សាកសមនឹងខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែជាអ្នកនៅក្នុងមុខតំណែងនេះ។
លោក Gu អ្នកជាមនុស្សសុភាពពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនសុភាពទាល់តែសោះ។
ក្នុង​គ្រា​វឹកវរ​ទាំងនេះ
កសិករដាំតែរាប់សែននាក់
នៅ Anhui
កំពុងរងទុក្ខយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំគិតថា
តែផ្កាអ័រគីដេ
អាចជារស្មីនៃក្តីសង្ឃឹមរបស់យើង។
ប្រសិនបើយើងអាចធ្វើបាន
ផ្សព្វផ្សាយតែនេះ។
ជោគជ័យ,
ប្រជាជន Anhui
អាចរស់នៅបានកាន់តែងាយស្រួល។
នេះនឹងជាទង្វើដ៏អស្ចារ្យមួយ។
នៃសមាគមពាណិជ្ជករតែ Anhui ។
[ផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់សហគមន៍មូលដ្ឋាន]
លើកនេះ Gu
បានស្ដារកិត្តិយសឡើងវិញ
របស់ប្រជាជន Anhui ។
នៅពេលអនាគតសូមដាក់
ពាក្យល្អសម្រាប់ខ្ញុំនៅចំពោះមុខគាត់។
ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Gu,
អាច តែ របស់ យើង
បានលក់ក្នុងតម្លៃល្អបែបនេះ?
សូមអរគុណលោក Gu ។
គិតអំពីវា -
ពន្លកប្រាក់ -
តើអ្វីទៅជាឈ្មោះ rustic ។
អ័រគីដេព្រិល?
នោះគ្រាន់តែជាការល្អឥតខ្ចោះ,
មែនទេ?
[ផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់សហគមន៍មូលដ្ឋាន]
បាទ!
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ ហៅ​គាត់​ថា​គ្រូ​ទីពីរ!
ហៅគាត់ថាលោកម្ចាស់ទីពីរ!
មិនអីទេ។
- អនុបណ្ឌិតទីពីរ។
វាគួរឱ្យធុញណាស់នៅលើការហែក្បួន។
ខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់វាជាមុន។
លោក ហ្គូ។
តើ​ឈ្មួញ​តែ Anhui ទាំងនោះ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​
kowtow ហើយសារភាពកំហុសរបស់គេមកអ្នក?
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ចេញ​ដោយ​ងាយ​ស្រួល​។
គិតទៅ
កាលនោះខ្ញុំនៅក្មេងពេក
ទទូចឱ្យបង្កើតតែផ្កាអ័រគីដេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបន្ទោសពួកគេទេ។
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
តើអ្នកណាទៀតក្នុងលោកនេះ
ដើរចេញពីទ្វាររបស់គេ
ហើយរត់ចូលទៅក្នុងព្រះចៅអធិរាជ?
ហើយអ្នកណាទៀត។
អាចទទួលបានការពេញចិត្តរបស់នាង,
ជាមួយនឹងពាក្យតែមួយពីនាង
បង្វែរអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា ព្រះអង្គម្ចាស់?
តើ​មាន​ការ​ស្នាក់​នៅ​ដូច្នេះ?
គាត់គ្មានជម្រើសទេ។
បន្ទះ​នោះ​ផ្តល់​ដោយ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ
ឱ្យគាត់ខ្ទាស់ទាំងស្រុង។
នៅពេលអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំទៅពិធីជប់លៀងនោះ
នោះ​ក៏
​តាម​ការ​បង្គាប់​របស់​ព្រះចៅ​អធិរាជ ​ដែរ
មែនអត់?
ជាការពិតណាស់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យំ​ទេ។
នៅក្នុងសិរីល្អរបស់អ្នកសម្រាប់គ្មានអ្វី។
បន្ទាប់ពីយើងយក Hefei
ឥណទាន
នឹងត្រូវបែងចែករវាងយើងទាំងពីរ។
ទោះ​ជា​យើង​ត្រូវ
​សម្លាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​ទីក្រុង​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរទេ។
លោក ហ្គូ
នេះគឺជាប្រភេទនៃសំណាង
ដែលមិនមកម្តងក្នុងមួយសតវត្ស។
រាជវង្ស​របស់​យើង​ផ្តល់​រង្វាន់​ដល់​យោធា
​លឿន​ជាង​អ្វី​ទាំងអស់។
ជាមួយនឹងឱកាសបែបនេះ,
អ្នកនឹងកើនឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អ្នកគឺជាអ្នកប្រាជ្ញ។
អ្នកគួរតែដឹងរឿងនេះឱ្យច្បាស់។
តាំងពីបុរាណកាលមក។
វាត្រូវបានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ -
ក្បាលមួយបានយក
គឺ
ចំណាត់ថ្នាក់ដែលទទួលបាន។
មក។
នៅទីនេះ។
អ្នកស្រី ស៊ូ
អ្នកមិនគួរចេញទៅក្រៅប្រសើរជាង។
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
បើគ្មានការបញ្ជារបស់ខ្ញុំទេ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ឃើញអ្នកចេញមកភ្លាមៗ
អ្នកនឹងបាត់បង់ក្បាលរបស់អ្នក។
អ្នកពិតជាមើលទៅដូច
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ឥឡូវនេះ។
ស្នងការប៉ាស៊ីហ្វិក
នៃតុលាការអធិរាជ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានដាំមនុស្សទេ?
ជុំវិញ Qiao Song ដែរ?
យើងគ្រោងនឹងសម្លាប់ Qiao Song
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះយើងបានរៀន
ថាគាត់បាននាំនរណាម្នាក់
សូម្បីតែព្រះចៅអធិរាជ
មានតម្លៃ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនោះអាចជានរណា។
ដូច្នេះវាជាមិត្តចាស់។
អ្នក​មក​ទាំង​អស់​នេះ។
គ្រាន់តែយកក្បាលរបស់អ្នកមកខ្ញុំវិញ។
អ្វីដែលខ្ជះខ្ជាយការខិតខំប្រឹងប្រែង។
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ស្លាប់។
នោះជាសិទ្ធិ។
រក្សានរណាម្នាក់ដូចអ្នកនៅជុំវិញ
នឹងចូលតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយទេ?
ឬសារ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូល Li Cheng
ថា Hefei មិនអាចការពារបានទៀតទេ។
ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ដក​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​ឆាប់
និងមិនអូសចុះក្រោម
ប្រជាជនស្លូតត្រង់នៃទីក្រុង។
ហើយខ្ញុំក៏ចង់រំលឹកអ្នកផងដែរ៖
នៅពេលដែលរចនាសម្ព័ន្ធដ៏អស្ចារ្យមួយកំពុងដួលរលំ
ធ្នឹមតែមួយមិនអាចទប់វាបានទេ។
គ្រោងការណ៍របស់អ្នក។
នឹងមិនមានតម្លៃចំពោះអ្វីនោះទេ។
អ្នកនឹងមិនឈ្នះទេ។
អ្នកនៅតែមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
អណ្តាតដ៏មុតស្រួចរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនខ្លាចស្លាប់ទេឬ?
ខ្ញុំ។
មែនទេ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំ
បំផ្លាញផែនការរបស់អ្នកពីមុន
ហើយអ្នកស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំចង់និយាយថាយើងឥឡូវនេះ។
ដល់ពេលនិយាយរឿងរកស៊ី។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកជាអ្នកជំនួញទេ។
ខ្ញុំចង់បានរាល់
ជនស៊ីវិលស្លូតត្រង់នៅ Hefei
ដើម្បីរស់។
តើយើងអាចធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងនោះបានទេ?
ទៅប្រាប់ Li Cheng
Hefei គឺឥឡូវនេះ
ព័ទ្ធជុំវិញទាំងបី។
គាត់នៅតែមានឱកាសរស់រានមានជីវិតចុងក្រោយ។
សូម្បីតែវីរបុរសក៏មិនអាចគេចផុតពីស្នេហាបានដែរ។
នៅតែគិតដល់កញ្ញា ប៊ី
មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​រឿង​នេះ​សម្រាប់​កញ្ញា បៃ ទេ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​ប្រជាពលរដ្ឋ​ទាំង​អស់។
បុរសពិតធ្វើអ្វីដែលគាត់ត្រូវតែ។
អ្នក​បាន​មើល​ស្រាល​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកចង់ឱ្យគាត់ដកថយ
ប៉ុន្តែតើគាត់អាចទៅណា?
នៅក្រោមជញ្ជាំងរបស់ Jinling,
ជំរុំខាងជើង និងខាងត្បូង របស់តុលាការ ត្រូវបានឈរជើង។
ក៏ មានកងទ័ពនៅក្នុងតំបន់ Zhejiang
ផងដែរ។
ចំណែក​ឯ​ស៊ូ​ចូវ
វាអាស្រ័យលើថាតើព្រះអង្គម្ចាស់នៅទីនោះ
មានឆន្ទៈក្នុងការយកគាត់ចូល។
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​គ្នា។
អ្នកជួយគាត់រៀបចំផែនការផ្លូវចេញ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការពីខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
អ្នកនៅតែហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំជីវិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់ Gu!
[Hefei, Qing Army Station]
លោក ហ្គូ
ធ្វើដូចខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាបាលពួកគេឱ្យល្អ។
ហើយមើលពួកគេថាស្មើគ្នា
ពួកគេនឹងដើរពេញអ្នក។
នោះហើយជារបៀបដែលការិយាធិបតេយ្យដំណើរការ។
លោក Qiao
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ជា​មន្ត្រី​ទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់រៀនល្បិចទាំងនេះទេ តើខ្ញុំ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ អ្នកត្រូវតែនឿយហត់
ពីដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ។
ជំរាបសួរ ស្នងការប៉ាស៊ីហ្វិក។
លោក Bao Qing
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មន្ត្រី​ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ជំរាបសួរខ្ញុំទេ។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
លោក Gu
អ្នកគឺជាស្នងការប៉ាស៊ីហ្វិក។
តែងតាំង
ដោយព្រះចៅអធិរាជ។
នោះ​គឺ​លើស​កម្រិត​របស់​ខ្ញុំ​ឆ្ងាយ​ណាស់​
ជាអនុព័ន្ធយោធាលំដាប់ទី៤។
តើខ្ញុំហ៊ានបំបែកពិធីការអធិរាជយ៉ាងដូចម្តេច?
មក។
សូម។
អាហារ និងស្រាត្រូវបានរៀបចំរួចរាល់ហើយ។
ភ្លេង!
មកទាំងអស់គ្នា។
តោះ បបួលលោក Qiao ទាំងអស់គ្នា។
ការមកដល់របស់លោក Qiao
ប្រៀប​ដូច​ជា​ព្រះអាទិត្យ​រះ​បណ្ដេញ​អំពើ​អាក្រក់។
ការឡោមព័ទ្ធបានអូសបន្លាយពេលយូរ
ហើយថ្ងៃនេះទីបំផុតយើងឃើញក្តីសង្ឃឹម។
ជាមួយនឹងស្នងការប៉ាស៊ីហ្វិកនៅទីនេះ។
ប្រជាជនក្នុងតំបន់មានអារម្មណ៍
ដូចជាបានពរជ័យជាមួយឪពុកម្តាយថ្មី។
បដា និងឆ័ត្រនៃការដឹងគុណ
មានចំនួនច្រើនពេកមិនអាចរាប់បាន។
ប្រូម៉ូសិនពិសេស របស់អធិរាជ Dowager
សម្រាប់អ្នក
មិន​អាច​សម​ជាង​នេះ​ទេ។
យើង​ក៏​ចង់​ជូន​អ្នក​ដែរ។
រង់ចាំ។
តើបដា និងឆ័ត្រនៃការដឹងគុណអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
តើ​អាច​មាន​រឿង​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នក​ពូកែ​ខាង​នេះ​ណាស់។
ជាការពិតណាស់។
យើង​ត្រូវ​រៀបចំ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
អ្នកពិតជាមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
សម្រាប់​មនុស្ស​ទូទៅ
​យក​របស់​ទាំងនេះ​មក​តើ​អ្នក​អាច​ទេ?
លោក Bao Qing
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំមិនយល់។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពីវា។
សូមលោកស្នងការប៉ាស៊ីហ្វិក។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា Hefei ហៀប​នឹង​អស់​អាហារ។
តើអ្នកគ្រោងនៅពេលណា
ដើម្បីបើកការវាយប្រហារ?
យើងកំពុងរង់ចាំការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ពេល​អ្នក​បញ្ជា​ភ្លាម
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​ទ័ព​វាយ​ប្រហារ។
ខ្ញុំមិនយល់ពីកិច្ចការយោធាទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា -
ប្រសិនបើអ្នកបន្តការឡោមព័ទ្ធដូចនេះ
ប្រជាជននៅក្នុងទីក្រុង
ពិតជានឹងស្រេកឃ្លានស្លាប់។
នោះមិនមានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ទាល់តែជនក្បត់ទាំងនោះ
ឃ្លាន​ខ្លាំង​ពេក​មិន​ហ៊ាន​លើក​ដាវ
តើយើងអាចទទួលបានជ័យជំនះក្នុងសមរភូមិតែមួយ។
រំលឹកខ្ញុំ -
តើ​អ្វី​ជា​ប្រកាស​របស់​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត?
ខ្ញុំ​បាន​ភ្លេច។
អ្នកគឺជាស្នងការប៉ាស៊ីហ្វិក។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយមានទម្ងន់?
ជាការពិតណាស់។
នៅពេលអ្នកមកដល់ដំបូង,
ខ្ញុំបាននិយាយ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
នោះហើយជារបៀបដែលតុលាការ
បង្ហាញពីការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះប្រជាជន
និងការការពារអាណាចក្រ។
ត្រូវហើយ ពិតប្រាកដ។
ក្នុង​នោះ គ.
បើអ្នកស្រេកឃ្លានគ្រប់គ្នា
តើខ្ញុំគួរលួងលោមអ្នកណា?
ឬ...
តើអ្នកចង់យកការងារពីខ្ញុំទេ?
ក្រៅពីនេះ
ភាគច្រើននៃអ្វីដែលហៅថាកងទ័ពសត្រូវ
គឺពិតជា
មនុស្សសាមញ្ញនៅ Hefei
ដែលត្រូវបានទាញចូលទៅក្នុងនេះ។
ប្រសិនបើពួកគេបញ្ចប់
ឃ្លានស្លាប់ដោយសារអ្នក
ឬកាត់បន្ថយ
ដោយដាវរបស់អ្នក
វានឹងមិនធ្វើឱ្យខូចទ្រង់ទ្រាយនោះទេ។
សេចក្តីមេត្តាករុណារបស់ព្រះចៅអធិរាជ?
មានអ្នក
ធ្លាប់គិតរឿងនេះយ៉ាងម៉ត់ចត់ទេ?
លោក ហ្គូ
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរ
អ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ។
ខ្ញុំគិតថា
ពួក​គេ​បាន​អត់​អាហារ​យូរ​ល្មម​ហើយ។
វាដល់ពេលដែលយើងវាយប្រហារ។
ត្រូវហើយ។
លោក Qiao
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ដើម្បី​ប្រាប់​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ជា​មុន​សិន។
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ទីក្រុង Hefei ផ្ទាល់
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេឱ្យចុះចាញ់។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក,
ខ្ញុំមិនមានក្បាលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីចំណាយសម្រាប់វា។
ធានា។
នៅពេលដែលការប្រយុទ្ធនេះត្រូវបានបញ្ចប់,
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាគុណសម្បត្តិយោធារបស់អ្នក
ត្រូវបានកត់ត្រាទុក
ហើយ​ថា​អ្នក​ទទួល​បាន​ការ​ប្រកាស​ជា​ផ្លូវ​ការ។
លោក Bao Qing
តើអ្នកអាចភ្លេចអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយបានដោយរបៀបណា?
"អ្វីៗនឹងធ្វើតាមបញ្ជា
របស់ស្នងការប៉ាស៊ីហ្វិក"។
"នោះហើយជារបៀបដែលតុលាការអធិរាជ"
"បង្ហាញពីការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះប្រជាជន
និងការការពារអាណាចក្រ"។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
អញ្ចឹង...
[សេនាប្រមុខ]
ស្នងការប៉ាស៊ីហ្វិក។
Qiao
លោក Gu នេះពិតជាត្រូវ
បានកាត់ចេញជាមន្ត្រី។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន
សម្រាប់ការមិនចេះខ្វល់ខ្វាយជាមួយនឹងពាក្យរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវដឹងដោយរបៀបណា?
គាត់រៀនលឿនណាស់។
ដោយគ្រាន់តែពីរបីបន្ទាត់
គាត់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនចេះនិយាយ។
កុំមើលស្រាលគាត់។
យើងកាន់តែប្រសើរ
កុំធ្វើបាបបុរសដូចគាត់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ
ភ្លាមៗនោះ បានផ្តល់ ងារជា ស្នងការប៉ាស៊ីហ្វិក ដល់គាត់
ចេញពីកន្លែងណា?
ហេតុអ្វី?
នាង​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំមួយ។
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ទាំង​ពីរ​ធ្វើ​ការ​ជូន​សម្តេច។
ដូច្នេះនាងបានផ្តល់ឱ្យ Gu
មុខតំណែង
ជាស្នងការប៉ាស៊ីហ្វិក។
ទោះបីវាគ្រាន់តែជាការប្រកាសឈ្មោះ
បើ​ហ៊ាន​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់​លោក
ដែលក្លាយជាបញ្ហាពិត។
ផងដែរ
អ្នកត្រូវតែ
ទុកគាត់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី?
តើ​នរណា​ទទួល​បាន​កិត្តិ​យស​បើ​បាន​សមិទ្ធផល?
ហើយប្រសិនបើគាត់បង្កបញ្ហា -
តើអ្នកណានឹងត្រូវស្តីបន្ទោស?
អ្នកមានប្រាជ្ញា។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ។
ខ្ញុំនៅតែមិនយល់។
ចាប់តាំងពីយើងកំពុងគោរពគាត់
និងផ្តល់ឥណទានគាត់ដោយឥតគិតថ្លៃ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែទទូច
ចូលទៅក្នុងទីក្រុង
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេឱ្យចុះចាញ់?
នោះជាបេសកកម្មធ្វើអត្តឃាត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ឈប់គាត់?
តើអ្នកព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ហើយ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ឈប់​គាត់​បាន​ទេ។
បន្ទាប់មកគាត់ជ្រើសរើសការស្លាប់ដោយខ្លួនឯង។
គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ។
គាត់ជាស្នងការប៉ាស៊ីហ្វិក។
នោះជាកាតព្វកិច្ចរបស់គាត់។
[វិមានរបស់ហ្គូ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់ស្បែកខ្លា?
[ពរជ័យ និង សិរីមង្គល]
ខ្ញុំបានរង់ចាំពាក់កណ្តាលយប់
សង្ឃឹមថានឹងឃើញអ្នកនៅក្នុងនោះ។
Pingyuan អ្នកស្គាល់ព្រះចៅអធិរាជ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយជាមួយនាង?
អ្នក​ក៏​មិន​ចង់​ធ្វើ​ជា​មន្ត្រី​ដែរ។
ទទួលខ្ញុំ
ស្បែកខ្លាសម្រាប់ពាក់។
គ្រាន់តែស្រមៃថាខ្ញុំ
ដើរជុំវិញភូមិ -
របៀបដែលខ្ញុំមើលទៅអស្ចារ្យ។
តើអ្នកត្រូវការស្បែកខ្លាសម្រាប់អ្វី?
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានឆ្កែចចកដេញ
តាមហួសផ្លូវ
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺខ្ចីអំណាចរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​គ្មាន​បេះដូង។
ខ្ញុំបានស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែងសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំក៏មិនអាចចាំបានដែរ។
តើខ្ញុំយំប៉ុន្មានដង។
ព្យាយាម​ឱ្យ​ខ្លាំង​ឡើង​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ។
ឈប់យំគ្រប់ពេល។
Pingyuan, ធ្ងន់ធ្ងរ -
នរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រកាសផ្លូវការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវា?
គ្រប់គ្រាន់។
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីការធ្វើជាមន្ត្រី។
ខ្ញុំ​ខឹង​ហើយ។
ពួកគេនិយាយថា
"សូម្បីតែសាច់ញាតិរបស់នាយករដ្ឋមន្រ្តី"
"កាន់តំណែងទីប្រាំពីរ។"
ប្រសិនបើអ្នកក្លាយជាមន្ត្រី
ខ្ញុំអាចក្លាយជាចៅក្រម។
អ្នក​ណា​ហ៊ាន​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងវាយតុ
ហើយ​ដាក់​ទោស​ពួក​គេ។
វង្វេង!
ម្តាយ
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្រាក,
ខ្ញុំនឹងមកគោរពនៅពេលព្រឹក។
ចូលមក។
Pingwen បាននិយាយថាអ្នកស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចស្លាប់។
មិត្តម្នាក់បានអូសខ្ញុំហួសផ្លូវ។
ខ្ញុំបានចាកចេញដោយប្រញាប់
ហើយមិនមានពេលទេ។
ប្រាប់ Pingwen ។
ខ្ញុំមិនជឿនោះទេ។
ម៉ាក់ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅឆ្ងាយទៀតទេ។
ម្តាយ
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
លើកនេះនៅរាជធានី
ខ្ញុំ​បាន​ប្រគល់​កំណត់​ត្រា​ទៅ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទី​ប្រាំមួយ។
គាត់បានសន្យាថានឹងមានមនុស្ស
នៅការិយាល័យបញ្ជាការដ្ឋានថ្មើរជើង Nine Gates
ជួយខ្ញុំរកមើលឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើសូម្បីតែពួកគេ។
រក​មិន​ឃើញ​គាត់
បន្ទាប់មកគាត់ពិតជាមិនអាចត្រូវបានរកឃើញទេ។
កុំតូចចិត្តពេក។
ខ្ញុំមិនតូចចិត្តទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចជួយបាន។
សង្កត់លើក្តីសង្ឃឹមតូចមួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាដូចជាគាត់
នៅរស់នៅកន្លែងណាមួយ។
ប្រសិនបើគាត់ជា,
ដោយដឹងថាអ្នក។
ហើយកូនប្រុសពីរនាក់របស់គាត់កំពុងរង់ចាំនៅផ្ទះ
តើ​គាត់​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​របៀប​ណា?
សូម​កុំ​និយាយ​បែប​នេះ​ទៀត។
វានាំមកនូវការឈឺចាប់កាន់តែច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកមានសុវត្ថិភាព,
ហើយប្រសិនបើអ្នកមានឱកាស
បន្តស្វែងរកគាត់។
ទោះ​បី​គាត់​ស្លាប់​ក៏​ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងអាចយំនៅផ្នូររបស់គាត់
ហើយវានឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសន្តិភាព។
ខ្ញុំនឹងគេង។
យប់នេះខ្ញុំមិនទៅណាទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
គេងលក់ស្រួល។
[ទីក្រុង Hefei]
ខ្ញុំគឺ Gu Pingyuan
ស្នងការប៉ាស៊ីហ្វិកនៃ Anhui ។
ខ្ញុំចង់ជួបលោកឧត្តមសេនីយ៍ Li Cheng!
យីម៉ី។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបានក្លាយជា
ស្នងការប៉ាស៊ីហ្វិក។
ជីវិតគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
តើអ្នកណាអាចធានាបាន។
តើ​ពួកគេ​នឹង​លេង​តួនាទី​អ្វី​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក?
ម្សិលមិញអ្នកគឺ Bai Yimei
ហើយថ្ងៃនេះអ្នកកំពុងលេង
Princess Consort មែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចឈ្នះការជជែកជាមួយអ្នកបានទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំហើយបន្ទាប់មកចាកចេញ។
នេះគឺជាទីក្រុងគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំត្រូវមើល Li Cheng ។
គាត់រវល់ជាមួយកិច្ចការយោធា
ហើយមិនឃើញអ្នកទេ។
បើមិនមានអ្វីទៀតទេ សូមទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនៅមានកិច្ចការយោធាអ្វីទៀត?
ឥឡូវនេះនៅទីក្រុង Hefei
មនុស្សកំពុងអត់ឃ្លាន។
បើមិនរត់ចោលពេលនេះ តើពេលណាទៅ
តើអ្នកចង់អូសអ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងទីក្រុង
មកជាមួយអ្នកទេ?
អ្នកពិតជាធ្វើ
និយាយសម្រាប់តុលាការអធិរាជ។
យីម
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាម្ចាស់ក្សត្រី,
បេះដូងរបស់អ្នកក៏រឹងដែរ?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​បាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន
​កប់​ជាមួយ​អ្នក​មែន​ទេ?
ហេតុអ្វីធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាក?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ទោះបីជាអ្នកជ្រើសរើសក៏ដោយ។
ដើម្បីដើរតាមផ្លូវចុង
យ៉ាងហោច​ណាស់​ក៏
​ទុក​ចិត្ត​ប្រជាជន​ស្លូតត្រង់​នៅ​ក្រុង​ហេហ្វី។
ទុកឱកាសឱ្យពួកគេរស់នៅ។
បើលោក បៃ
ឃើញអ្នកបែបនេះ
គាត់នឹងខូចចិត្ត។
ទៅ,
អ្នកមិនអាចនិយាយអំពីខ្ញុំដូចនោះទេ។
ទោះខ្ញុំចង់ចាកចេញក៏ដោយ
នេះមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើនោះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ម៉េច​បាន​មិត្ត​ចាស់​ពីរ​នាក់​ឈ្លោះ​គ្នា?
ពេលដែលអ្នកជួប?
អ្វីដែលគាត់ទើបតែនិយាយ
គឺសម្រាប់ការល្អរបស់យើង។
ញ៉ាំតែខ្លះ។
សូម។
នៅក្នុងកាលៈទេសៈទាំងនេះ,
នេះគឺល្អបំផុត
ខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនអ្នក។
តើនេះ។
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអ្វីឥឡូវនេះ?
នេះជារឿងល្អ។
ខ្ញុំបានហែកសួនច្បារ
នៅក្នុងវិមានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ -
ខាងមុខនិងខាងក្រោយ -
និងដាំសណ្តែកដីយ៉ាងច្រើន។
ខ្ញុំមិនទាន់បានសួរអ្នកនៅឡើយទេ -
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថា Gu?
ឬព្រះអម្ចាស់ Gu ឥឡូវនេះ?
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Gu Pingyuan ។
វាជារឿងតូចតាចរបស់ខ្ញុំ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ Gu ។
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះដើម្បី...
ខ្ញុំបានលឺចំណងជើងថា
"ស្នងការប៉ាស៊ីហ្វិក"
គ្រាន់តែពេលនេះនៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
ល្អ
ល្អណាស់។
នៅក្នុងពិភពលោកទាំងមូលនេះ,
ក្នុងចំណោមមន្ត្រីស៊ីវិល
និងយោធាទាំងអស់នៃតុលាការ Qing -
បូកនឹងអធិរាជចំណាស់នោះ -
មិនមែនមួយក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
សមនឹងទទួលបានចំណងជើងនោះ។
ប៉ុន្តែអ្នក...
អ្នកគឺជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់វា។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះ,
វាធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់។
បាទ យីម។
ទៅបន្ទប់ស្តុក។
មានស្រាល្អមួយដប
នៅក្រោម rack blade នេះ។
នាំវាមកទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ផឹកជាមួយ Gu ។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអ្វីនៅឡើយទេ។
យើងមានសណ្តែកដី។
ទៅទៀត។
ដោយ​មើល​ឃើញ​ស្ថានភាព​នៃ​ទីក្រុង Hefei នៅ​ពេល​នេះ
ទៅ,
តើអ្នកមានដំបូន្មានសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Hefei ឥឡូវនេះត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ
នៅលើបីភាគី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដក?
នៅពេលដែលអ្នកឆ្លងកាត់ទន្លេ Yangtze
អ្នកនឹងទៅដល់ Jinling ។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកពិតជាមិនបាននៅក្នុងការិយាល័យ
យូរមកហើយ។
បាទ។
ប្រសិនបើយើងចាកចេញពីទីក្រុង Hefei
តើយើងអាចទៅណាបាន?
Zhejiang?
កងទ័ពរបស់របបនៅទីនោះ
កំពុងរង់ចាំយើង។
ស៊ូចូវ?
បងប្អូនចាស់របស់ខ្ញុំ
នឹងមិនយល់ព្រមចំពោះរឿងនោះទេ។
Jinling?
នៅខាងក្រៅ Jinling
មាន
កងទ័ពរាប់សែននាក់នៅជំរុំខាងជើង និងខាងត្បូង។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​ក៏​ដោយ
ហើយអង្គុយជាមួយបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
ទីបញ្ចប់របស់ខ្ញុំ...
ប្រហែលជាកាន់តែអាក្រក់។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកដឹងពី Jinling's ទេ?
ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
បងប្អូន​ខ្ញុំ​ឈ្លោះ​គ្នា
វិបត្តិនឹងកើតឡើង
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃទៀត។
ការស្លាប់របស់យើងជិតមកដល់ហើយ។
ទៅ,
នំនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
អ្នកនិយាយត្រូវកាលពីមុន។
ខ្ញុំមិនគួរអូសទេ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទីក្រុង Hefei ចុះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីភេសជ្ជៈនេះអ្នកគួរតែត្រលប់ទៅវិញ។
ព្រឹកស្អែក
ខ្ញុំនឹងបើកទ្វារឱ្យប្រជាជនទៅ
ដោយមិនប៉ះពាល់ដល់ព្រលឹងតែមួយ។
ចំពោះ​ភរិយា​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ—
យើង​នឹង​តបស្នង​គុណ​ដ៏​មហិមា​របស់​អ្នក។
ក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់យើង។
ទៅ,
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ដុត​អ្នក​ដែរ។
ពីមុនខ្ញុំឈ្លើយ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
អរគុណដែលតែងតែរាប់អានខ្ញុំ
ហើយជួយខ្ញុំបញ្ចុះសពឪពុកខ្ញុំ។
ប្តីខ្ញុំនិងខ្ញុំ
នឹងសងគុណអ្នកក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់យើង។
ល្អ
អ្នក​ណា​ម្នាក់​ជ្រើស​រើស​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់
ម្នាក់​ទៀត​ជ្រើស​រើស​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានគិតអំពីអ្នកដទៃទេ?
តើអ្នកចង់សំដៅលើអ្នកណា?
បងប្អូនរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ពួកគេមិនធ្លាប់ជាព្រះអង្គម្ចាស់ទេ
ក៏​មិន​បាន​រស់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ធំ​ដូច​អ្នក​ដែរ។
តើអ្នកគិតថា
ពួកគេកំពុងញ៉ាំអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំសង្ស័យថាពួកគេមានឆន្ទៈ
ស្លាប់ជាមួយអ្នក។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងទាំងអស់គ្នាកើត និងធំឡើងដោយឪពុកម្តាយរបស់យើង។
ដរាបណាបុរសអាចបំពេញក្រពះបាន
តើអ្នកណានឹងជ្រើសរើសការបះបោរ?
បាទ។
អ្នកបានជ្រើសរើសភាពសុចរិត
និងភាពស្មោះត្រង់ -
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់សួរពួកគេទេ?
តើអ្នកហ៊ានសួរសំណួរនេះដល់ពួកគេទេ?
ហើយទុកឱ្យអ្នកដែលមិនចង់ធ្វើតាមអ្នក។
ចាកចេញពីទីក្រុងជាមួយខ្ញុំ
ទុកអោយអ្នកស្លាប់តែម្នាក់ឯង?
អ្នក​ណា​ដែល​បង្អាក់​សីលធម៌​កងទ័ព
​មុន​ពេល​ប្រយុទ្ធ
សមនឹងទទួលការប្រតិបត្តិ។
កុំធ្វើបាប Gu ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ចាកចេញឥឡូវនេះ!
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ខុស?
ជីវិតរបស់អ្នកសំខាន់,
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​មិន​មែន​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលយកបានទេ
បន្ទាប់មកសម្លាប់ខ្ញុំ!
ឆ្មាំ!
បាទ!
សម្លាញ់!
ឆ្លងកាត់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ប្រាប់​ទាហាន​មុន​ពេល​សមរភូមិ។
-បាទ!
មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
ប្រសិនបើបុរសរបស់ខ្ញុំណាមួយជាមនុស្សកំសាក។
[នោះ]
ទាហានឋានសួគ៌បានចុះមក!
សន្តិភាពនឹងកើតមានដល់គ្រប់ប្រទេស!
[នោះ]
ទាហានឋានសួគ៌បានចុះមក!
សន្តិភាពនឹងកើតមានដល់គ្រប់ប្រទេស!
[ច្រកទ្វារ Weiwu]
ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយ Resistance Army នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 6 ឆ្នាំ។
ពេល​នោះ​បង​ប្អូន​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ថា
«ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កសិករ​ធ្វើ​ការ​ពេញ​មួយ​ឆ្នាំ?
"គ្រាន់តែឃ្លាននៅតាមផ្លូវ?"
«ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កម្មករ
​ធ្វើ​ការ​ដល់​ឆ្អឹង»
"សម្រាប់តែរាងកាយរបស់ពួកគេ"
«ត្រូវ​បោះ​ចោល​ក្នុង​ស្រែ
​ជា​ជី?»។
[ច្រកទ្វារ Weiwu]
មន្ត្រី និងពួកអភិជនក្នុងលោកនេះ។
កុហកពួកយើង
ហើយវាយយើងដោយរោមភ្នែករបស់ពួកគេ។
គេជិះជាន់ឪពុកម្ដាយយើង
ធ្វើបាបកូនយើង
ហើយបង្ហូរយើងទាំងស្រុង។
នៅក្នុងពិភពលោកបែបនេះ -
តើ​យើង​មិន​អាច​ក្រោក​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
[ច្រកទ្វារ Weiwu]
សម្លាប់!
អ្នក​ជា​ច្រើន​នាក់​ជា​បង​ប្អូន​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ
ដែលមកពីក្វាងស៊ី។
ហើយ​អ្នក​ខ្លះ
បានចូលរួមជាមួយយើងកាលពីឆ្នាំមុន ឬពីរឆ្នាំមុន។
ឥឡូវនេះយើងជាប់នៅទីនេះ
នៅ Hefei
ជាមួយនឹងកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
ការប្រយុទ្ធដ៏អស្ចារ្យគឺជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំនរណាម្នាក់ទេ។
អ្នកដែលជ្រើសរើសស្នាក់នៅ,
បញ្ចប់អាហារដែលនៅសល់
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ដាវ​របស់​អ្នក​មុត
បន្ទាប់ពីយើងស្លាប់
យើងនឹងបន្តធ្វើជាបងប្អូន។
អ្នកដែលមិនចង់ស្នាក់នៅ -
ព្រឹកស្អែក
កងទ័ព Qing នឹងដកថយ 10 ម៉ាយ។
ពួកគេបានបញ្ជូនស្នងការប៉ាស៊ីហ្វិក។
អ្នកអាចទៅជាមួយគាត់
ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ដាវរបស់យើង។
មិនដែលធ្លាក់មកលើបងប្អូនយើងទេ!
ទាហានឋានសួគ៌បានចុះមក!
សន្តិភាពនឹងកើតមានដល់គ្រប់ប្រទេស!
[ច្រកទ្វារ Weiwu]
[ច្រកទ្វារ Desheng]
ពេញចិត្តទេ?
តើអ្នកចង់សួរ
នៅសល់បងប្អូនរបស់អ្នកដែរទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានសម្លាប់អ្នកទេ?
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចាកចេញពី Ningguta
ខ្ញុំបានដើរនៅលើគែមជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងទីក្រុង
អាចសង្គ្រោះបានដោយសារខ្ញុំថ្ងៃនេះ
ការស្លាប់របស់ខ្ញុំនឹងមានតម្លៃ។
មើលមនុស្សទាំងនេះ។
បន្ទាប់ពីសង្គ្រាម។
[ច្រកទ្វារ Desheng]
ពួកគេទាំងអស់នឹងក្លាយជាកសិករដោយគ្មានដី។
អ្នកគួរតែសប្បាយចិត្តសម្រាប់ពួកគេ។
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​គ្នា
​ប្រសិន​បើ​ពួក​គេ​ចាក​ចេញ​ពី​ទីក្រុង?
ជោគវាសនារបស់មនុស្សគ្រប់រូប
ត្រូវបានសរសេរដោយស្ថានសួគ៌រួចហើយ។
តើពិតជាមានមែនឬ?
ស្ថានសួគ៌ដ៏មានឥទ្ធិពល?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
បើពិតជាមានមួយមែន
នឹងមិនមានសង្រ្គាមទេ
គ្មានគ្រោះមហន្តរាយ។
និងការបះបោររបស់អ្នក -
តើនោះជាគំនិតរបស់ស្ថានសួគ៌ដែរឬ?
លោក។
សូមអញ្ជើញលោក Gu ។
លោក Gu សូម។
លោក Gu អ្នកប្រថុយជីវិត
សម្រាប់ប្រទេស។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានការសរសើរបែបនេះទេ។
បុរសទាំងនេះ...
អ្នក​ណា​បាន​ត្រឡប់
​ទៅ​ខាង​ស្ដាំ ​វិញ
ស្តាប់!
ដាក់អាវុធរបស់អ្នក។
ហើយប្រមូលផ្តុំនៅជំរុំខាងជើង!
តើអ្នកមិនគួរផ្ញើយើងទៅផ្ទះទេ?
យើងគ្មានអាវុធនៅសល់ទេ!
តើអ្នកត្រូវការអាវុធសម្រាប់អ្វី?
- ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ!
យើងចង់ទៅផ្ទះ!
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ!
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅវិញ!
លោកម្ចាស់
កុំ!
កុំបារម្ភលោក Gu ។
ចាប់តាំងពីពួកគេបានចុះចាញ់រួចហើយ
ពួកគេនៅតែជាពលរដ្ឋនៃចក្រភពឈីង។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
អ្នកយល់ខុស។
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយពួកគេ។
បងប្អូនអើយ
ខ្ញុំឈ្មោះ Qiao Song អភិបាលខេត្ត Anhui ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចុះចាញ់,
អ្នកនៅតែជាប្រធានបទដ៏ល្អ
នៃតុលាការអធិរាជ។
ដូច្នេះ
យើង​បាន​បោសសម្អាត​ជំរុំ​ខាង​ជើង
ដើម្បី​ឲ្យ​អ្នក​ស្នាក់នៅ។
ទីមួយ
អ្នកបានស្ថិតនៅក្រោមការឡោមព័ទ្ធយូរពេកហើយ។
រាងកាយរបស់អ្នកខ្សោយ
និងត្រូវការអាហារ។
ទីពីរ
អ្នកត្រូវកោរសក់របស់អ្នក។
ទីបី
អ្នកត្រូវ
ផ្លាស់ប្តូរឯកសណ្ឋានយោធារបស់អ្នក។
តំបន់ជុំវិញរាប់រយគីឡូម៉ែត្រ
គឺពោរពេញទៅដោយ
កងទ័ពរបស់តុលាការអធិរាជ។
អ្នកមិនអាចចេញក្រៅបែបនេះបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគិត
ខ្ញុំមានចេតនាអាក្រក់ណាមួយ...
មក។
ទម្លាក់កាំភ្លើង!
ជម្រះផ្លូវ!
បើអ្នកណានៅតែចង់ចាកចេញ
ខ្ញុំ...
នឹងជួបអ្នកដោយការគោរព។
តោះទៅបងប្អូន!
ម្ហូបរួចរាល់ហើយ!
ទឹក​កំពុង​ពុះ!
បន្ទាប់ពីញ៉ាំរួច។
អ្នកអាចងូតទឹកនិងកោរសក់។
ស្អែក
​អ្នក​នឹង​បាន​លុយ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទាំង​អស់​គ្នា!
តោះ!
មក។
- តោះទៅ។
ទៅ។
មក។
តោះទៅផឹក។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំសុំទោស
ចំពោះពាក្យប្រមាថរបស់ខ្ញុំពីមុន។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ជា​ផ្លូវការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ពេក។
Gu ភាពស្មោះត្រង់ និងភាពក្លាហានរបស់អ្នក
គឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
ម្នាក់ឯង ប្រថុយជីវិត
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះ
ជនស៊ីវិល និងទាហានជាច្រើន។
ខ្ញុំ​មាន​ទីប្រឹក្សា
​រៀបចំ​ពិធី​រំលឹក ​រួច​ហើយ។
ហើយប្រញាប់ប្រញាល់ទៅកាន់បល្ល័ង្ក
ដើម្បីរាយការណ៍ពីគុណសម្បត្តិរបស់អ្នក។
បាទ។
ព្រះចៅអធិរាជ និងព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំមួយ។
នឹង​រីករាយ​ជា​ខ្លាំង​នៅ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​បាន​ឃើញ​វា​។
អ្នកប្រាកដជានឹងត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយ។
យើងត្រូវតែមាន
ភេសជ្ជៈសម្រាប់ពិធីបុណ្យជាមុន។
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
តោះទៅ។
សូម។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
តើ​នរណា​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ម្ចាស់ក្សត្រី
​ឡើង​មក?
កុំបន្ទោសពួកគេ។
ខ្ញុំបានទទូចថានឹងមក។
ឈរត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានគិត...
ប្រសិនបើយើងមិននៅក្នុងសង្គ្រាម
អ្នកនិងខ្ញុំ
ឈរនៅទីនេះនៅលើជញ្ជាំងទីក្រុង
ដោយរីករាយនឹងទិដ្ឋភាព
នឹងអស្ចារ្យណាស់។
បើគ្មានសង្គ្រាមទេ
អ្នកនៅតែជីកយកធ្យូងថ្មនៅក្វាងស៊ី។
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់អ្នកដែរ។
បាទ។
ប្រហែល
អ្នកបានរៀបការជាមួយ Gu Pingyuan ហើយ។
អ្វី?
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងគាត់ទេ?
បុរសពិតបែងចែក
រវាងការដឹងគុណ និងការក្រអឺតក្រទម។
គាត់បានព្យាបាលអ្នកយ៉ាងល្អ។
ទោះគាត់ធ្វើបាបខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនទប់ទល់នឹងគាត់ទេ។
Gu នេះ -
គាត់​ជា​ថ្នាក់​ទី​មួយ
​ទាំង​អត្តចរិត និង​សមត្ថភាព។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ
ជុំវិញមន្ត្រីពុករលួយទាំងនោះ
គាត់នឹងជួបបញ្ហា
ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ការមិនយល់ពីរឿងនេះធ្វើឱ្យជីវិតកាន់តែងាយស្រួល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អ្នកនៅតែខ្វល់ពីគាត់មែនទេ?
មើល។
ទាំងអស់នោះខ្ចប់យ៉ាងក្រាស់
កងទ័ពឈីងនៅខាងក្រៅទីក្រុង
ពួកគេដឹងថាយើងខ្លី
នៅលើអាហារនិងគ្រាប់រំសេវ -
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនវាយប្រហារ?
ដោយសារតែពួកគេចង់រកលុយ។
ដរាបណាយើងនៅមានជីវិត
ពួកគេអាចធ្វើបាន
បន្តសួរតុលាការអធិរាជសម្រាប់បុរស,
លុយ,
និងអាវុធ,
ហើយតុលាការអធិរាជនឹងបន្តផ្តល់។
នៅពេលដែលតុលាការអធិរាជ
មិនអាចផ្តល់ឱ្យបានទៀតទេ។
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងវាយប្រហារ។
ក្នុង​ភ្នែក​គេ យើង​មិន​មាន​អ្វី​ទេ។
ប៉ុន្តែជាឧបករណ៍សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយ និងប្រាក់ចំណេញ។
Gu បានមកបញ្ចុះបញ្ចូលយើងឱ្យចុះចាញ់
ដោយសារតែមាននរណាម្នាក់ព្យាយាមសម្លាប់គាត់។
ពួកគេចង់ប្រើខ្ញុំ
ដើម្បីយកជីវិតរបស់គាត់។
មិនមានមនុស្សល្អទេ។
នៅជុំវិញគាត់។
អ្នកមានន័យថា
គេបញ្ជូនគាត់មកទីនេះដើម្បីស្លាប់?
ប៉ុន្តែ Gu គឺ
ឆ្លាតណាស់។
គាត់ច្បាស់ជាបានឃើញតាមរយៈរឿងនេះ។
នោះក៏ជាចំណុចខ្សោយរបស់គាត់ដែរ។
អ្វី?
ចិត្តល្អពេក។
ក្នុងគ្រាដ៏ច្របូកច្របល់នេះ
មនុស្សល្អមិនរស់ទេ។
ទឹកឃ្មុំ
ខ្យល់នៅទីនេះ។ សូមចុះឥឡូវនេះ។
យាម!
បញ្ជូនព្រះនាងម្ចាស់ចុះ។
បាទ។
ពួកគេហៀបនឹងវាយប្រហារ។
បងប្អូន!
មានអាហារហើយបងប្អូន!
កុំប្រញាប់អី បងប្អូន!
មាន​បាយ​ឆា​នៅ​ទីនោះ!
និងស្រាផងដែរ!
មានច្រើន!
កុំឈ្លោះគ្នាអី! កុំឈ្លោះគ្នាអី!
មាន​គ្រប់​គ្រាន់​ហើយ!
កុំប្រញាប់!
បន្ថយល្បឿន! បន្ថយល្បឿន!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ!
លោក ហ្គូ។
លោក ហ្គូ!
អ្នកសមនឹងទទួលបានឥណទានច្រើនបំផុត!
នំមួយទៅអ្នក។
ពីយើងទាំងពីរ។
- នៅទីនេះ។
- បំពេញវា។
- លោកម្ចាស់
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចគ្រប់គ្រងជាតិអាល់កុលបានទេ។
សូម​ឈប់​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ផឹក។
មិនអីទេ។
Gu, នោះពិតជាមិនអាចទទួលយកបាន។
មក។
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ហេតុផលមួយដល់អ្នក
ខ្ញុំអាចរំលងភេសជ្ជៈនេះ។
តើវាជាអ្វី?
នៅពេលដែលអ្នក
បញ្ជូនខ្ញុំទៅទីក្រុងថ្ងៃនេះ
អ្នកមិនបានគិតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យវារស់ឡើងវិញទេមែនទេ?
លោក ហ្គូ
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
តើខ្ញុំមានលក្ខណៈសម្បត្តិអ្វីខ្លះ
ធ្វើជាស្នងការប៉ាស៊ីហ្វិកនេះ?